Repository: WeblateOrg/weblate
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/docs.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

source: Weblate uses `git-svn`_ to interact with `subversion`_ repositories. It is a Perl script that lets subversion be used by a Git client, enabling users to maintain a full clone of the internal repository and commit locally.
ja: Weblate は `git-svn`_ を使用して `subversion`_ リポジトリと通信します。これは、Git クライアントで Subversion を使用できる Perl スクリプトで、ユーザーは内部リポジトリの完全なクローンを維持し、ローカルでコミットできるようにします。
zh_hans: Weblate 使用 `git-svn`_ 与 `subversion`_ 仓库交互。它是一个 Perl 脚本，允许 Git 客户端使用 subversion，使用户能够维护内部仓库的完整克隆并在本地提交。
zh_hant: Weberate使用`git-svn`_與`subversion`_存儲庫進行交互。它是一個perl腳本，它允許git客戶端使用subversion，使用戶能夠維護內部存儲庫的完整克隆並在本地提交。

source: Weblate tries to detect Subversion repository layout automatically - it supports both direct URLs for branch or repositories with standard layout (branches/, tags/ and trunk/). More info about this is to be found in the `git-svn documentation <https://git-scm.com/docs/git-svn#Documentation/git-svn.txt---stdlayout>`_. If your repository does not have a standard layout and you encounter errors, try including the branch name in the repository URL and leaving branch empty.
ja: Weblate は Subversion リポジトリ レイアウトを自動的に検出しようとします ー ブランチの直接の URL と標準レイアウトのリポジトリ（branches/、tags/、および trunk/）の両方に対応しています。詳細は `git-svn documentation <https://git-scm.com/docs/git-svn#Documentation/git-svn.txt---stdlayout>`_ を確認してください。標準レイアウトではないリポジトリでエラーが発生した場合は、リポジトリ URL にブランチ名を含め、ブランチを空のままにしてください。
zh_hans: Weblate 尝试自动检测 Subversion 仓库布局 - 它支持分支的直接 URL 或具有标准布局的仓库（分支/、标签/和主干/）。有关这方面的更多信息，请参阅 `git-svn 文档 <https://git-scm.com/docs/git-svn#Documentation/git-svn.txt---stdlayout>`_ 。如果您的仓库没有标准布局并且遇到错误，请尝试在仓库 URL 中包含分支名称并将分支留空。
zh_hant: WebLate嘗試自動檢測Subversion存儲庫佈局 - 它支持具有標準佈局的分支或存儲庫的直接URL（分支/，標記/和中繼/）。有關此內容的更多信息將在“git-svn文檔<https://git-scm.com/docs/git-svn#documentation/git-svn.txt----tdlayout>`_中找到。如果您的存儲庫沒有標準佈局並且您遇到錯誤，請嘗試在存儲庫URL中包含分支名稱並將分支為空。

source: Subversion credentials
ja: Subversion 資格情報
zh_hans: Subversion 凭据

source: Weblate expects you to have accepted the certificate up-front (and your credentials if needed). It will look to insert them into the :setting:`DATA_DIR` directory. Accept the certificate by using `svn` once with the `$HOME` environment variable set to the :setting:`DATA_DIR`:
ja: Weblate では、証明書を事前に受け入れることを想定しています（必要であれば資格情報も）。これは、:setting:`DATA_DIR` ディレクトリに保存されます。'svn' を使用して 、'$HOME' 環境変数を :setting:`DATA_DIR` に設定して、証明書を受け入れる方法:
zh_hans: Weblate 希望您预先接受证书（如果需要，还需要您的凭据）。它会将它们插入到 :setting:`DATA_DIR` 目录中。在 `$HOME` 环境变量设置为 :setting:`DATA_DIR` 的情况下使用 `svn` 接受证书：
zh_hant: Weberate希望您在前面接受證書（如果需要，您的憑據）。它將查看將它們插入：設置：`data_dir`目錄。使用“SVN”（使用“$ HOME”環境變量設置為：設置：`DATA_DIR`：

source: Local files
ja: ローカル ファイル
zh_hans: 本地文件

source: Underneath, this uses :ref:`vcs-git`. It requires Git installed and allows you to switch to using Git natively with full history of your translations.
ja: 内部では、:ref:`vcs-git` を使用しています。Git がインストールされていることが前提ですが、Git をネイティブに使用するように切り替えて、翻訳の完全な履歴を残すことができます。
zh_hans: 下面，它使用 :ref:`vcs-git`。它需要安装 Git，并允许您切换到本机使用 Git，并提供完整的翻译历史记录。

source: Weblate can also operate without a remote VCS. The initial translations are imported by uploading them. Later you can replace individual files by file upload, or add translation strings directly from Weblate (currently available only for monolingual translations).
ja: Weblate は、リモート VCS がなくても動作します。最初の翻訳は、アップロードするとインポートされます。あとで、個々のファイルをファイル アップロードで置き換えるか、Weblate から直接、翻訳文字列を追加できます（現在、モノリンガル翻訳でのみ使用できます）。
zh_hans: Weblate 也可以在没有远程 VCS 的情况下运行。初始翻译是通过上传来导入的。稍后您可以通过文件上传替换单个文件，或直接从 Weblate 添加翻译字符串（目前仅适用于单语翻译）。
zh_hant: Webleate也可以在沒有遠程VCS的情況下運行。通過上傳它們導入初始翻譯。稍後您可以通過文件上載替換單個文件，或直接從Weberate添加轉換字符串（目前僅適用於單語翻譯）。

source: In the background Weblate creates a Git repository for you and all changes are tracked in. In case you later decide to use a VCS to store the translations, you already have a repository within Weblate can base your integration on.
ja: Weblate はバックグラウンドで Git リポジトリを作成し、すべての変更を記録します。後で VCS を使用して翻訳を保存する場合は、すでに Weblate 内に統合のベースとなるリポジトリがあります。
zh_hans: 在后台 Weblate 为您创建一个 Git 仓库并跟踪所有更改。如果您以后决定使用 版本控制系统来存储翻译，您已经在 Weblate 中有一个仓库可以作为您的集成的基础。
zh_hant: 在後台，WebBlate為您創建一個Git存儲庫，並跟踪所有更改。如果您稍後決定使用VCS存儲翻譯，則您已經在Webleate中擁有存儲庫可以基於您的集成。

source: Weblate Client
ja: Weblate クライアント
zh_hans: Weblate 客户端
zh_hant: Weblate 客戶端

source: The Weblate Client is shipped separately and includes the Python module. To use the commands below, you need to install :program:`wlc` using pip:
ja: Weblate クライアントは個別に提供され、Python モジュールを含んでいます。以下のコマンドを使用するには、pip を使用して :program:`wlc` をインストールすることが必要です。
zh_hans: Weblate 客户端是单独提供的，包括 Python 模块。要使用下面的命令，您需要使用 pip 安装 :program:`wlc`：

source: You can also use this :program:`wlc` as a Python module, see :mod:`wlc`.
ja: この :program:`wlc` を Python モジュールとして使用することもできます、参照: :mod:`wlc`。
zh_hans: 你可以将 :program:`wlc` 用作 Python 模块，见 :mod:`wlc`。

source: Docker usage
ja: Docker の使用
zh_hans: Docker 用法

source: The Weblate Client is also available as a Docker image.
ja: Weblate クライアントは Docker イメージでも動作します。
zh_hans: Weblate 客户端也可以用作 Docker 映像。
zh_hant: Web2客戶端也可作為Docker Image提供。

source: The image is published on Docker Hub: https://hub.docker.com/r/weblate/wlc
ja: イメージは Docker Hub: https://hub.docker.com/r/weblate/wlc で公開しています
zh_hans: 该映像发布在 Docker Hub：https://hub.docker.com/r/weblate/wlc
zh_hant: 該圖像在Docker Hub上發布：https://hub.docker.com/r/weblate/wlc

source: Installing:
ja: インストール:
zh_hans: 正在安装：

source: The Docker container uses Weblate's default settings and connects to the API deployed in localhost. The API URL and API_KEY can be configured through the arguments accepted by Weblate.
ja: Docker コンテナは Weblate のデフォルト設定を使用して、localhost にデプロイされた API に接続します。API URL と API_KEY は、Weblate が受け入れる引数で設定できます。
zh_hans: Docker 容器使用 Weblate 的默认设置并连接到部署在 localhost 中的 API。 可以通过 Weblate 接受的变量配置 API URL 和 API_KEY。
zh_hant: Docker Container使用WebLate的默認設置並連接到位於localhost中部署的API。API URL和API_KEY可以通過Weberate接受的參數配置。

source: The command to launch the container uses the following syntax:
ja: コンテナがコマンドで起動する構文:
zh_hans: 启动容器的命令使用以下语法：
zh_hant: 啟動容器的命令使用以下語法：

source: You might want to pass your :ref:`wlc-config` to the Docker container, the easiest approach is to add your current directory as :file:`/home/weblate` volume:
ja: :ref:`wlc-config` を Docker コンテナに渡す場合、最も簡単な現在のディレクトリを :file:`/home/weblate` ボリュームとして追加する方法:
zh_hans: 您可能希望将 :ref:`wlc-config` 传递给 Docker 容器，最简单的方法是将当前目录添加为 :file:`/home/weblate` 卷：
zh_hant: 您可能希望通過您的：REF：“WLC-CONFIG”（WLC-CONFIG`給Docker容器，最簡單的方法是將您當前的目錄添加為：file：`/ home / webleate`卷：

source: Getting started
ja: はじめに
zh_hans: 入门
zh_hant: 入門

source: The :program:`wlc` configuration is stored in ``~/.config/weblate`` (see :ref:`wlc-config` for other locations), please create it to match your environment:
zh_hans: :program:`wlc` 配置存储在 ``~/.config/weblate`` 中（其他位置请参见 :ref:`wlc-config`），请根据你的环境创建它：

source: You can then invoke commands on the default server:
ja: そのあと、デフォルト サーバーでコマンドを呼び出せます。
zh_hans: 然后，您可以在默认服务器上调用命令：
zh_hant: 然後，您可以在默認服務器上調用命令：

source: Synopsis
ja: 概要
zh_hans: 概要

source: Commands actually indicate which operation should be performed.
ja: コマンドは、実際に実行が必要な操作を示しています。
zh_hans: 命令实际上指示应该执行哪个操作。
zh_hant: 命令實際上指示應該執行哪個操作。

source: Weblate Client is a Python library and command-line utility to manage Weblate remotely using :ref:`api`. The command-line utility can be invoked as :command:`wlc` and is built-in on :mod:`wlc`.
ja: Weblate クライアントは Python ライブラリであり、:ref:`api` を使用して Weblate をリモートで管理するためのコマンドライン ユーティリティです。コマンドライン ユーティリティは、:command:`wlc` として呼び出すことができ、:mod:`wlc` に組み込まれています。
zh_hans: Weblate 客户端是一个 Python 库和命令行实用程序，可使用 :ref:`api` 远程管理 Weblate。命令行实用程序可以作为 :command:`wlc` 调用，并且内置在 :mod:`wlc` 上。
zh_hant: Weblate 客戶端是一個 Python 庫和命令行實用程序，可使用 :ref:`api` 遠程管理 Weblate。命令行實用程序可以作為 :command:`wlc` 調用，並且內置在 :mod:`wlc` 上。

source: Arguments
ja: 引数
zh_hans: 变量

source: The program accepts the following arguments which define output format or which Weblate instance to use. These must be entered before any command.
ja: プログラムは、出力形式を定義する以下の引数、または使用する Weblate インスタンスを受け入れます。これらは、コマンドの前に入力が必要です。
zh_hans: 程序接受以下参数来定义输出格式或使用哪个Weblate实例。这些变量必须位于任何命令之前。
zh_hant: 程序接受以下參數來定義輸出格式或使用哪個Weblate實例。這些參數必須位於任何命令之前。

source: Specify the output format.
ja: 出力形式を指定する。
zh_hans: 指定输出格式。
zh_hant: 指定輸出格式。

source: Specify the API URL. Overrides any value found in the configuration file, see :ref:`wlc-config`. The URL should end with ``/api/``, for example ``https://hosted.weblate.org/api/``.
ja: API の URL を指定します。設定ファイル内の値を上書きします。参照: :ref:`wlc-config`。URL の末尾は ``/api/`` にします（例: ``https://hosted.weblate.org/api/``。
zh_hans: 指定 API URL。覆盖在配置文件中找到的任何值，请参阅 :ref:`wlc-config`。该网址应以 ``/api/`` 结尾，例如 ``https://hosted.weblate.org/api/``。
zh_hant: 指定 API URL。覆蓋在配置文件中找到的任何值，請參閱 :ref:`wlc-config`。該網址應以 ``/api/`` 結尾，例如 ``https://hosted.weblate.org/api/``。

source: Specify the API user key to use. Overrides any value found in the configuration file, see :ref:`wlc-config`. You can find your key in your profile on Weblate.
ja: 使用する API ユーザー キーを指定します。設定ファイルの値を上書きします。参照: :ref:`wlc-config`。キーは Weblate のプロファイルで確認できます。
zh_hans: 指定要使用的 API 用户密钥。覆盖在配置文件中找到的任何值，请参阅 :ref:`wlc-config`。您可以在 Weblate 的个人资料中找到密钥。
zh_hant: 指定要使用的 API 用戶密鑰。覆蓋在配置文件中找到的任何值，請參閱 :ref:`wlc-config`。您可以在 Weblate 的個人資料中找到密鑰。

source: Overrides the configuration file path, see :ref:`wlc-config`.
ja: 設定ファイルのパスを上書きします。参照: :ref:`wlc-config`。
zh_hans: 覆盖配置文件路径，请参阅 :ref:`wlc-config`。
zh_hant: 覆蓋配置文件路徑，請參閱 :ref:`wlc-config`。

source: Overrides configuration file section in use, see :ref:`wlc-config`.
ja: 使用中の設定ファイル セクションを上書きします。参照: :ref:`wlc-config`。
zh_hans: 覆盖正在使用的配置文件部分，请参阅 :ref:`wlc-config`。
zh_hant: 覆蓋正在使用的配置文件部分，請參閱 :ref:`wlc-config`。

source: Commands
ja: コマンド
zh_hans: 命令

source: The following commands are available:
ja: 使用できるコマンド：
zh_hans: 以下命令可用：
zh_hant: 以下命令可用：

source: Prints the current version.
ja: 現在のバージョンを表示する。
zh_hans: 打印当前版本。
zh_hant: 打印當前版本。

source: Lists used languages in Weblate.
ja: Weblate で使用している言語を一覧表示する。
zh_hans: 列出 Weblate 中使用的语言。
zh_hant: 列出 Weblate 中使用的語言。

source: Lists projects in Weblate.
ja: Weblate のプロジェクトを一覧表示する。
zh_hans: 列出 Weblate 中的项目。
zh_hant: 列出 Weblate 中的項目。

source: Lists components in Weblate.
ja: Weblate のコンポーネントを一覧表示する。
zh_hans: 列出 Weblate 中的部件。

source: Lists translations in Weblate.
ja: Weblate の翻訳を一覧表示する。
zh_hans: 列出 Weblate 中的翻译。

source: Shows Weblate object (translation, component or project).
ja: Weblate オブジェクトを表示する（変換、コンポーネントまたはプロジェクト）。
zh_hans: 显示 Weblate 对象（翻译，部件或项目）。
zh_hant: 顯示 Weblate 對象（翻譯，組件或項目）。

source: Lists Weblate object (translation, component or project).
ja: Weblate のオブジェクト（翻訳、コンポーネントまたはプロジェクト）を一覧表示する。
zh_hans: 列出 Weblate 对象（翻译，部件或项目）。
zh_hant: 列出 Weblate 對象（翻譯，組件或項目）。

source: Commits changes made in a Weblate object (translation, component or project).
ja: Weblate オブジェクト（翻訳、コンポーネントまたはプロジェクト）で行われた変更をコミットする。
zh_hans: 提交在 Weblate 对象（翻译，部件或项目）中所做的更改。
zh_hant: 提交在 Weblate 對象（翻譯，組件或項目）中所做的更改。

source: Pulls remote repository changes into Weblate object (translation, component or project).
ja: リモートリポジトリの変更を Weblate オブジェクト（翻訳、コンポーネント、またはプロジェクト）にプルする。
zh_hans: 拉取远程仓库的更改到 Weblate 对象中（翻译，部件或项目）。
zh_hant: 拉取遠程倉庫的更改到 Weblate 對像中（翻譯，組件或項目）。

source: Pushes Weblate object changes into remote repository (translation, component or project).
ja: Weblate オブジェクトの変更をリモート リポジトリ（翻訳、コンポーネント、またはプロジェクト）にプッシュする。
zh_hans: 将 Weblate 对象更改推送到远程仓库（翻译，部件或项目）。
zh_hant: 將 Weblate 對象更改推送到遠程倉庫（翻譯，組件或項目）。

source: Supported since wlc 0.7.
ja: wlc 0.7 から対応。
zh_hans: 自 wlc 0.7 起受支持。

source: Resets changes in Weblate object to match remote repository (translation, component or project).
ja: Weblate オブジェクトの変更をリセットして、リモート リポジトリ（翻訳、コンポーネント、またはプロジェクト）に一致させる。
zh_hans: 重置 Weblate 对象中的更改以匹配远程仓库（翻译，部件或项目）。
zh_hant: 重置 Weblate 對像中的更改以匹配遠程存儲庫（翻譯，組件或項目）。

source: Supported since wlc 0.9.
ja: wlc 0.9 から対応。
zh_hans: 从 wlc 0.9 开始支持。

source: Removes any untracked changes in a Weblate object to match the remote repository (translation, component or project).
ja: リモート リポジトリ（翻訳、コンポーネントまたはプロジェクト）に一致する Weblate オブジェクト内の記録されていない変更を削除する。
zh_hans: 删除 Weblate 对象中所有未跟踪的更改以匹配远程仓库（翻译，部件或项目）。
zh_hant: 刪除 Weblate 對像中所有未跟踪的更改以匹配遠程倉庫（翻譯，組件或項目）。

source: Displays repository status for a given Weblate object (translation, component or project).
ja: 指定した Weblate オブジェクト（翻訳、コンポーネントまたはプロジェクト）のリポジトリ状況を表示する。
zh_hans: 显示给定 Weblate 对象（翻译，部件或项目）的仓库状态。
zh_hant: 顯示給定 Weblate 對象（翻譯，組件或項目）的倉庫狀態。

source: Displays detailed statistics for a given Weblate object (translation, component or project).
ja: 指定した Weblate オブジェクト（翻訳、コンポーネント、またはプロジェクト）の詳細な統計情報を表示する。
zh_hans: 显示给定 Weblate 对象（翻译，部件或项目）的详细统计数据。
zh_hant: 顯示給定 Weblate 對象（翻譯，組件或項目）的詳細統計數據。

source: Supported since wlc 0.5.
ja: wlc 0.5 から対応。
zh_hans: 自 wlc 0.5 起受支持。

source: Displays lock status.
ja: ロックの状況を表示する。
zh_hans: 显示锁定状态。
zh_hant: 顯示鎖定狀態。

source: Locks component from further translation in Weblate.
ja: Weblate での今後の翻訳からコンポーネントをロックする。
zh_hans: 锁定部件以防止在 Weblate 中进一步翻译。
zh_hant: 鎖定組件以防止在 Weblate 中進一步翻譯。

source: Unlocks translation of Weblate component.
ja: Weblate コンポーネントの翻訳のロックを解除する。
zh_hans: 解锁 Weblate 部件的翻译。
zh_hant: 解鎖 Weblate 組件的翻譯。

source: Supported since wlc 0.7 and Weblate 2.10.
ja: wlc 0.7 および Weblate 2.10 以降から対応。
zh_hans: 从 wlc 0.7 和 Weblate 2.10 开始支持。
zh_hant: 從 wlc 0.7 和 Weblate 2.10 開始受支持。

source: Displays changes for a given object.
ja: 指定したオブジェクトの変更を表示する。
zh_hans: 显示给定对象的更改。
zh_hant: 顯示給定對象的更改。

source: Downloads a translation file.
ja: 翻訳ファイルをダウンロードする。
zh_hans: 下载翻译文件。

source: Converts file format, if unspecified no conversion happens on the server and the file is downloaded as is to the repository.
ja: ファイル形式を変換する、ファイル形式を指定しない場合はサーバー上で変換は行われず、ファイルはそのままリポジトリにダウンロードされる。
zh_hans: 转换文件格式，如果未指定，则在服务器上不进行任何转换，并且将文件原样下载到仓库中。
zh_hant: 轉換文件格式，如果未指定，則在服務器上不進行任何轉換，並且將文件原樣下載到倉庫中。

source: Specifies file to save output in, if left unspecified it is printed to stdout.
ja: 出力を保存するファイルを指定する。指定しない場合は、標準出力に出力される。
zh_hans: 指定要保存输出的文件，如果未指定，则将其打印到 stdout。
zh_hant: 指定要保存輸出的文件，如果未指定，則將其打印到 stdout。

source: Uploads a translation file.
ja: 翻訳ファイルをアップロードする。
zh_hans: 上传翻译文件。

source: Overwrite existing translations upon uploading.
ja: アップロード時に既存の翻訳を上書きする。
zh_hans: 上传时覆盖现有翻译。
zh_hant: 上傳時覆蓋現有翻譯。

source: File from which content is read, if left unspecified it is read from stdin.
ja: 内容を読み込むファイル。指定しない場合は、stdin から読み込む。
zh_hans: 从中读取内容的文件，如果未指定，则从 stdin 中读取。
zh_hant: 從中讀取內容的文件，如果未指定，則從 stdin 中讀取。

source: Upload method to use, see :ref:`upload-method`.
ja: 使用するアップロードの方法。参照: :ref:`upload-method`。
zh_hans: 要使用的上传方法，参见 :ref:`upload-method`。

source: Author name, to override currently authenticated user
ja: 翻訳者名、現在認証されているユーザーを上書き
zh_hans: 作者姓名，以覆盖当前经过身份验证的用户

source: Author e-mail, to override currently authenticated user
ja: 翻訳者名のメールアドレス、現在認証されているユーザーを上書き
zh_hans: 作者电子邮件，以覆盖当前经过身份验证的用户

source: You can get more detailed information on invoking individual commands by passing ``--help``, for example: ``wlc ls --help``.
ja: ``--help`` を付加すると、個々のコマンドの呼び出しに関するより詳細な情報を取得できます。例: ``wlc ls --help``。
zh_hans: 您可以通过传递 ``--help`` 获得有关调用单个命令的更多详细信息，例如：``wlc ls --help`` 。
zh_hant: 您可以通過傳遞``--help``獲取更多有關調用單個命令的更詳細信息：``wlc ls - help``。

source: Configuration files
ja: 設定ファイル
zh_hans: 配置文件
zh_hant: 配置文件

source: Per project configuration file
zh_hans: 每个项目的配置文件

source: User configuration file on Windows.
zh_hans: Windows 上的用户配置文件。
zh_hant: 在 Windows 上使用配置文件。

source: User configuration file
zh_hans: 用户配置文件
zh_hant: 用戶配置文件

source: System wide configuration file
zh_hans: 系统范围的配置文件

source: The program follows the XDG specification, so you can adjust placement of config files by environment variables ``XDG_CONFIG_HOME`` or ``XDG_CONFIG_DIRS``. On Windows ``APPDATA`` directory is preferred location for the configuration file.
zh_hans: 该程序遵循 XDG 规范，因此您可以通过环境变量 ``XDG_CONFIG_HOME`` 或 ``XDG_CONFIG_DIRS`` 来调整配置文件的位置。在 Windows 系统上 ``APPDATA`` 目录是配置文件的首选位置。
zh_hant: 該程序遵循 XDG 規範，因此您可以通過環境變量 ``XDG_CONFIG_HOME`` 或 ``XDG_CONFIG_DIRS`` 來調整配置文件的位置。在 Windows 系統上 `APPDATA``目錄是配置文件的首選位置。

source: Following settings can be configured in the ``[weblate]`` section (you can customize this by :option:`--config-section`):
ja: ``[weblate]`` セクションで設定可能な設定（ :option:`--config-section` でカスタマイズできる）:
zh_hans: 可以在 ``[weblate]`` 部分中配置以下设置（您可以通过 :option:`--config-section` 进行自定义）：
zh_hant: 可以在 ``[weblate]`` 部分中配置以下設置（您可以通過 :option:`--config-section` 進行自定義）：

source: API KEY to access Weblate.
ja: Weblate に接続するための API キー。
zh_hans: 用于访问 Weblate 的 API KEY。
zh_hant: 用於訪問 Weblate 的 API KEY。

source: API server URL, defaults to ``http://127.0.0.1:8000/api/``.
ja: API サーバーの URL、デフォルトは ``http://127.0.0.1:8000/api/``。
zh_hans: API 服务器网址，默认为 ``http://127.0.0.1:8000/api/``。
zh_hant: API 服務器網址，默認為 ``http://127.0.0.1:8000/api/``。

source: Path to the default translation - component or project.
ja: デフォルトの翻訳へのパス - コンポーネントまたはプロジェクト。
zh_hans: 默认翻译的路径 —— 部件或项目。
zh_hant: 默認翻譯的路徑 —— 組件或項目。

source: The configuration file is an INI file, for example:
ja: 設定ファイルは、次のような INI ファイル:
zh_hans: 配置文件是一个 INI 文件，例如：
zh_hant: 配置文件是一個 INI 文件，例如：

source: Additionally API keys can be stored in the ``[keys]`` section:
ja: さらに、API キーは次の ``[keys]`` セクションに保存が可能:
zh_hans: 另外，API 密钥可以存储在 ``[keys]`` 部分中：
zh_hant: 另外，API 密鑰可以存儲在 ``[keys]`` 部分中：

source: This allows you to store keys in your personal settings, while using the :file:`.weblate` configuration in the VCS repository so that :program:`wlc` knows which server it should talk to.
ja: これにより、VCS リポジトリ内の :file:`.weblate` の設定を使用して、:program:`wlc` がどのサーバーと通信すべきかを認識しながら、個人設定に鍵を保管できます。
zh_hans: 这样，您就可以在版本控制系统仓库中使用 :file:`.weblate` 配置时，将密钥存储在个人设置中，以便 :program:`wlc` 知道它应该与哪个服务器通信。

source: Examples
ja: コマンド実行例:
zh_hans: 示例

source: Print current program version:
ja: 現在のプログラムのバージョンの表示方法:
zh_hans: 打印当前程序版本：

source: List all projects:
ja: すべてのプロジェクトの一覧表示方法:
zh_hans: 列出所有项目：
zh_hant: 列出所有項目：

source: Upload translation file:
ja: 翻訳ファイルのアップロード方法:
zh_hans: 上传翻译文件：

source: You can also designate what project :program:`wlc` should work on:
ja: :program:`wlc` で作業するプロジェクトの指定方法:
zh_hans: 您还可以指定 :program:`wlc` 应该从事的项目：

source: With this setup it is easy to commit pending changes in the current project:
ja: 現在のプロジェクトで、保留中の変更を簡単にコミットする方法:
zh_hans: 通过此设置，可以轻松地提交当前项目中待处理的更改：
zh_hant: 通過此設置，可以輕鬆地提交當前項目中待定的更改：

source: Translation workflows
ja: 翻訳ワークフロー
zh_hans: 翻译工作流
zh_hant: 翻譯工作流

source: Using Weblate raises quality, reduces manual work, and brings everyone involved in the localization process closer to each other. It is up to you to decide how many of Weblate features you want to make use of.
ja: Weblate を利用すると、翻訳品質の向上が見込めるだけでなく、手作業が減り、現地語化の工程に関わる全員の連携が強化されます。 Weblate の機能は豊富に用意されており、どれだけ活用するかはあなた次第です。
zh_hans: 使用 Weblate 提升质量、减少人工作业并让参与到本地化过程中的每个人更靠近彼此。要使用多少 Weblate 功能的决定权在您。

source: The following is not a complete list of ways to configure Weblate. You can base other workflows on the examples listed here.
ja: 以下の項目は、Weblate の完璧な設定方法ではありません。記載している例をもとに、他のワークフローを作成できます。
zh_hans: 以下不是配置 Weblate 方法的完整列表。您可以此处列出的示例为基础制定其他工作流程。

source: Workflow customization
ja: ワークフローの設定
zh_hans: 定制工作流程

source: In addition to configuration at :ref:`project` and :ref:`component` (as :ref:`project-translation_review`, :ref:`component-enable_suggestions`, :ref:`component-suggestion_voting`, and :ref:`component-suggestion_autoaccept`), the translation workflow can be customized per language.
ja: :ref:`project` および :ref:`component` での設定に加えて（:ref:`project-translation_review`、:ref:`component-enable_suggestions`、:ref:`component-suggestion_voting`、:ref:`component-suggestion_autoaccept` として）、翻訳ワークフローは言語ごとにカスタマイズできます。
zh_hans: 你可以在 :ref:`project` 和 :ref:`component` 级别配置各种选项（如 :ref:`project-translation_review`、:ref:`component-enable_suggestions`、:ref:`component-suggestion_voting` 和 :ref:`component-suggestion_autoaccept`），也可以自定义每种语言的翻译工作流程。

source: Site-wide workflow customization can be done while :ref:`changing-languages`.
ja: サイト全体のワークフローのカスタマイズは、:ref:`changing-languages` 中に行うことができます。
zh_hans: 可以在 :ref:`changing-languages` 时自定义站点级别的工作流程。

source: Per-project customization can be done on each language page of the project.
ja: プロジェクトごとのカスタマイズは、プロジェクトの各言語ページで設定できます。
zh_hans: 可以在项目的每个语言页面内完成不同项目的自定义。

source: All workflow settings can be overridden, the only limitation is that :ref:`project-translation_review` needs to be turned on and can only be disabled in the per-language customization.
ja: すべてのワークフロー設定は上書きできます。唯一の制限は、:ref:`project-translation_review` を有効にする必要があり、言語ごとのカスタマイズでのみ無効にできることです。
zh_hans: 所有的工作流程均可被覆盖，唯一的限制是需要打开 :ref:`project-translation_review`，且只能在每种语言的自定义中停用它。

source: The first existing setting applies:
ja: 最初の既存の設定が適用される項目:
zh_hans: 首个现有设置适用于：

source: Project-language customization
ja: プロジェクト言語のカスタマイズ
zh_hans: 项目语言定制

source: Language customization
ja: 言語のカスタマイズ
zh_hans: 语言定制

source: The project/component settings
ja: プロジェクト/コンポーネントの設定
zh_hans: 项目/部件设置

source: Please be careful when using site-wide override as that applies to all projects (unless they have own overrides for a given language).
ja: サイト全体の上書きするときは注意してください。これは、すべてのプロジェクトに適用されます（ただし、特定の言語に対して独自の上書きがある場合を除きます）。
zh_hans: 请小心使用站点级覆盖，因其会应用到所有项目（除非项目自身为给定语言设置了覆盖）。

source: Translation access
ja: 翻訳にアクセス
zh_hans: 翻译访问
zh_hant: 翻譯訪問

source: The :ref:`access control <access-control>` is not discussed in detail as a whole in the workflows, as most of its options can be applied to any workflow. Please consult the respective documentation on how to manage access to translations.
ja: :ref:`access control <access-control>` は、そのオプションのほとんどは、どのワークフローにも適用できるので、ワークフロー全体として詳細な説明はありません。翻訳画面への接続や管理の方法については、それぞれのドキュメントを確認してください。
zh_hans: :ref:`访问控制 <access-control>` 并没有作为一个整体在工作流程中被详细讨论，因它的大多数选项都可以应用于任何工作流。请参考有关如何管理对翻译的访问的相关文档。
zh_hant: :ref:`access control <access-control>`並沒有作為一個整體在工作流程中被詳細討論，因它的大多數選項都可以應用於任何工作流。請參考有關如何管理對翻譯的訪問的相關文檔。

source: In the following chapters, *any user* means a user who has access to the translation. It can be any authenticated user if the project is public, or a user with :guilabel:`Translate` permission to the project.
ja: 以降の章で使用する *すべてのユーザー* とは、翻訳にアクセスできるユーザーを指します。プロジェクトが公開されている場合は、認証済みユーザー全員を指し、そうでない場合はプロジェクトに対して :guilabel:`翻訳` 権限を持つユーザーを指します。
zh_hans: 在以下各章中，*任何用户* 是指有权访问翻译的用户。如果项目是公开的，则可以是任何经过身份验证的用户，或者是对项目有 :guilabel:`翻译` 权限的用户。

source: Each translated string can be in one of the following states:
ja: 翻訳文字列は次のいずれかの状態を取ります。
zh_hans: 每个已翻译的字符串可以处于以下状态之一：

source: Untranslated
ja: 未翻訳
zh_hans: 未翻译
zh_hant: 未翻譯

source: Translation is empty, it might or not be stored in the file, depending on the file format.
ja: 翻訳は空です、保存するかしないかはファイル形式によります。
zh_hans: 翻译是空的，取决于文件格式，翻译是否可能存储在文件中。
zh_hant: 翻譯是空的，取決於文件格式，翻譯是否可能存儲在文件中。

source: Needs editing
ja: 要編集
zh_hans: 需要编辑
zh_hant: 需要編輯

source: Translation needs editing, this is usually the result of a source string change, fuzzy matching or translator action. The translation is stored in the file, depending on the file format it might be marked as needing edit (for example as it gets a ``fuzzy`` flag in the gettext file).
ja: 編集が必要な翻訳です。通常、原文の変更、あいまい一致、または翻訳者の操作があった場合に設定されます。翻訳はファイルに保存されますが、ファイル形式によっては、編集が必要と設定されます（例: gettext ファイルでは ``fuzzy`` （あいまい）フラグがつく）。
zh_hans: 翻译需要编辑，这通常是源字符串更改、模糊匹配或译者操作的结果。翻译存储在文件中，具体取决于文件格式，它可能被标记为需要编辑（例如，当它在 gettext 文件中获得一个 ``fuzzy`` 标记）。

source: Waiting for review
ja: 査読待ち
zh_hans: 待审校
zh_hant: 等候檢閱

source: Translation is made, but not reviewed. It is stored in the file as a valid translation.
ja: 翻訳はできますが、査読はされません。有効な翻訳としてファイルに保存されます。
zh_hans: 已翻译，但未进行审核。它作为有效翻译存储在文件中。
zh_hant: 翻譯已完成，但未進行審核。它作為有效翻譯存儲在文件中。

source: Approved
ja: 承認済み
zh_hans: 已核准
zh_hant: 已核可

source: Translation has been approved in the review. It can no longer be changed by translators, but only by reviewers. Translators can only add suggestions to it.
ja: 査読で翻訳が承認されました。翻訳者は変更できませんが、査読の担当者のみが変更できます。翻訳者は提案の追加しかできません。
zh_hans: 翻译已在审校中被核准。译者不能再更改它，只能由审校员更改。译者只能添加建议。
zh_hant: 翻譯已在審核中得到批准。翻譯者不能再更改它，只能由審閱者更改。譯者只能向其中添加建議。

source: This state is only available when reviews are enabled.
ja: この状態は、査読が有効化されている場合のみ使用できます。
zh_hans: 此状态仅在启用评论时可用。

source: Read-only
ja: 翻訳禁止
zh_hans: 只读
